Καλώς ορίσατε στο Precision Imaging
Network, μέρος του Microsoft for
Health Precision Imaging Precision
Imaging Network, το οποίο χρησιμοποιεί
ισχυρά μοντέλα AI τρίτων κατασκευαστών
για να βοηθήσει τους ακτινολόγους να
ερμηνεύουν εικόνες και να συντάσσουν
κλινικά έγγραφα.
Το Precision Imaging Network
λειτουργεί με τα PowerShare Image
Sharing, PowerScribe One και mPower
Clinical Analytics για την εμφάνιση
κρίσιμων ευρημάτων και τη βοήθεια με
την προτεραιότητα της λίστας εργασίας,
ώστε να επισημαίνει τις πιο επείγουσες
περιπτώσεις για άμεσο έλεγχο και
συντονισμό φροντίδας.
Το PowerShare προωθεί εικόνες μέσω
μοντέλων AI τρίτων κατασκευαστών που
φιλοξενούνται στο Precision Imaging
Network για την παροχή κλινικών
ευρημάτων στη ροή εργασιών
διαγνωστικών.
Αυτά τα ευρήματα ενοποιούνται με το
PowerScribe One και εμφανίζονται
απευθείας στην ακτινολογική έκθεση.
Επίσης, το mPower παρέχει αναλύσεις
για να βοηθήσει τους οργανισμούς να
δουν πόσο συχνά τα ευρήματα από AI
τρίτων μερών ενσωματώνονται στις
τελικές ακτινολογικές εκθέσεις.
Το mPower επισημαίνει πότε οι
ακτινολόγοι συμφωνούν ή διαφωνούν με
τα αποτελέσματα AI τρίτων
κατασκευαστών και μετατρέπουν αυτά τα
ανεπεξέργαστα αποτελέσματα ΑΙ σε
μετρήσιμες, αξιοποιήσιμες πληροφορίες
για τη βελτίωση της ποιότητας και της
φροντίδας των ασθενών.
Το Precision Imaging Network παρέχει
κεντρική πρόσβαση σε ένα ισχυρό
οικοσύστημα συνεργατών απεικόνισης AI,
σχεδιασμένο για να βοηθά τους
ακτινολόγους να ιεραρχούν τη λίστα
εργασίας τους, να αναλύουν πληροφορίες
απευθείας στη ροή εργασιών αναφοράς
και να μοιράζονται πληροφορίες σε όλες
τις ομάδες φροντίδας.
Αξιοποιήστε τις πιο πρόσφατες
καινοτομίες ενσωματώνοντας το ΑΙ
απεικόνισης τρίτων κατασκευαστών με
ασφάλεια και σε κλίμακα.
Καλώς ορίσατε στο Precision Imaging
Network!